- ♪ - الليلة على "AfterSun"
أريانا ماديكس تكشف الحقيقة والشاي.
عاد تشارلي ليحكي كل هذه الصدمة.
عادت الملكة للدفاع عن الفوضى.
تبث فرقة شيللي على الهواء مباشرة من منزل الشاطئ.
قنابل جديدة. والآن عادت من حيث كانت
الجحيم كانت في الأسبوع الماضي، لا أعرف لأنها أخبرتني
لا شيء، إنها الإجابة الأسترالية لأوبرا، صوفي مونك.
نعم، لقد عدت لتقديم
مقابلات حصرية مع سكان الجزيرة والأطعمة الطازجة الأكثر انتقائية
ثرثرة مُكتَشَفة. ماذا تُريد أكثر؟
مرحباً بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية بعد الشمس".
- ♪ ♪ - مرحبًا، إنه لأمر رائع أن أكون
نعود إليكم مرة أخرى في برنامج "USA AFTERSUN".
الآن، خرجت لمدة خمس دقائق فقط، والفيلا بها
انفجرت تمامًا. التقط مذبحة الماضي
أسبوعٌ لبعضٍ من أعظم عقول "جزيرة الحب" على الإطلاق
الوقت. وحيد القرن في شكل إنسان، هو الوحيد
وفقط سيلي فاسكيز. و"جزيرة الحب في الولايات المتحدة" فقط
يا إلهي، إنه كالوم هول. وينضم إلينا لليلة واحدة.
فقط، قامت بجمع الأصدقاء من أجل سلة القنادس على الطاووس،
- أنا بيج. - شكرا جزيلا.
يا لها من لوحة. واو.
- لقد افتقدناكم. - أوه، لقد افتقدتكم كثيرًا يا رفاق
كثيرًا. و، بيج، أنت معتاد على
قضاء الصيف كما لو كنا في منزل مشترك مع
مجموعة من الأشخاص الرائعين. فكيف كان التكيف مع...
- برنامج مثل "جزيرة الحب"؟ - بصراحة، "جزيرة الحب" هو،
مثل برنامجي المفضل. لذا لا أريد أن أقول هذا.
لأن قناة برافو تستمع، لكن الأمر كان أكثر متعة بكثير.
أنا أحب "جزيرة الحب". لذا فإن "البيت الصيفي" هو شيء صغير
مختلفة، لكنها لا تزال مثل الدراما.
بضعة أشهر فقط من العام وما زال الأمر كذلك حقًا
- أجساد ساخنة في منزل واحد. - صحيح.
ولكنني لم أكن خارج البلاد أبدًا، لذا فأنا متحمس جدًا.
أدرك الكثير من الناس أنك - سقطت من على وجه
الأرض. أين ذهبت؟
في كثير من الأحيان أخرج عن نطاق سيطرتي وأتناول الكوكتيلات.
- هل هذا ما كنت تفعله؟ - نعم.
بصراحة، لقد انتهيت من التحدي، شكرًا جزيلاً
- لوجودي. - نظريات المؤامرة.
- أنا أحب قراءتها. - ما هو المفضل لديك؟
كان المفضل لدي هو أنكم لا تستطيعون تحمل تكاليفي
طوال الوقت. لقد أحببت ذلك.
لقد دفعوا لها نصف التحدي فقط.
وكنت، مثل، أحب ذلك. ولكن، لا.
السبب الحقيقي هو أنني كنت دجاجة مشوية، مثل، أنا
لقد كنت أطهو ساقي حقًا في تلك التنورة الجميلة، وأنا فقط
شعرت وكأنني إما أنهيت التحدي وأذهب إلى فيجي
- المستشفى أو ربما أخذ قسط من الراحة. - شكرا جزيلا.
عندما رأيتك تخرج بهذا الشكل، قلت: نعم.
- شكرا لك. - حسنا.
سيلي، في الأسبوع الماضي سمعتك تقولين إنك كنت تأملين أن يكون تشارلي
سأتواصل معك. هل تشعر بالسوء حيال ذلك؟
انا افعل. اشعر بالسوء الشديد.
أنا آسف جدًا يا تشارلي، لكن عليه أن يتوقف عن النظر إلى
الماضي وانظر إلى ما هو أمامه مباشرة.
حسنًا، لدينا الكثير لنتحدث عنه.
لكن، أولاً، في الأسبوع الماضي، في الفيلا، شهدنا المزيد من التوتر
من ملابسي الداخلية بعد بوفيه الفندق.
شاهد هذا إذا فعلت ذلك. ♪ ♪ هناك ثمن لديك
- للدفع ♪ ♪ - أستيقظ اليوم وأكون مثل
- كل شيء على ما يرام. - أمريكا تصوت،
- تايلور، تشارلي، هدى. - ماذا؟
واحد منكم سوف يذهب إلى المنزل.
- ♪ ♪ - تشارلي. - تشارلي. - تشارلي.
♪ ♪ سأحطم قلبك ♪ ♪
- كيف أحب شخصًا ما. - أنت تتصرف كما لو كان الأمر كله
- عن شخص واحد. - عندما تخرج، يكون لديك
شخص آخر. ♪ ♪
الجسد لم يبرد بعد وأنا ذاهب في موعد.
هذا الرجل فعل بي ما هو قذر.
- ♪ ♪ - يبدو الأمر كما لو أنك تريد
- لإسقاط هدى. - اذهب إلى الجحيم.
- أنت وقحة حقيرة. - لذا ابتعدي عن قضيبي، أيتها العاهرة.
- مثل، اذهب إلى الجحيم. - إعصار هودا.
- أريد أن أنام هنا. - نحن نتزوج.
مثلًا، سنتزوج. هيا بنا.
و انت ايضا. ♪ ♪
أشعر وكأنني عدت إلى المنزل مرة أخرى. ♪ ♪ أشعر وكأن الأمر قد انتهى
- للأسفل ♪ ♪ - قف خلف الجزيرة
أنك تريد حفظه. ♪ ♪ هل هذه هي النهاية ♪ ♪
جالين، سوف تغادر الجزيرة على الفور.
♪ ♪ هل هذه هي النهاية؟ ♪ ♪
أردت فقط أن أقول شكرًا لك، وأعلم أن هذا لم يكن
- قرار سهل بالنسبة لك. - لم يكن من المفترض أن نكون كذلك،
ولا بأس. حتى وإن كان مؤلمًا، فهو
- حسنًا. - أنت تستحق فرصة أخرى.
"جزيرة الحب" ليست مستعدة لهذا النوع من القنابل.
حبيبتي، أولاندريا. ♪ ♪
اسمي ايس. ♪ ♪
تلك القنبلة لديها يدين على جانب واحد.
- هذا الرجل جيد جدًا. - من فضلك لا تأخذ رجلي.
لا، أنا أعلم. أنا منفتح بالتأكيد.
- ومهمتي هي -- أنت لست الشخص السيئ.
- ♪ ♪ - الليلة الماضية كانت واحدة من
- أفضل 25 ثانية في حياتي. - شعرت - خاصة بعد
- تحدي اليوم. - كانت شديدة للغاية أثناء
هذا التحدي. ♪ ♪
أنا فقط أحاول التعرف على خياراتي، هذا كل شيء.
- ♪ ♪ - الله، شكرا لك.
كما تعلمون، لقد عدنا للركض.
واو. يا لها من صحوة!
أعني، ربما ينبغي لنا أن نبدأ بالأكبر
- قنبلة على مر العصور. - كنت عاطفيًا طوال الوقت
الحلقة. كنت أشاهدها مع كالفن،
كأنني سأبكي. كنت عاجزًا عن الكلام.
أنا أتلعثم طوال الوقت لأنني، مثلًا، منبهر بـ
- هي وأننا التقينا بها - إنها تفعل هذا التحدي
- كل عام. - نعم.
لكن حقيقة أنها الأكثر شهرة، هل هذا صحيح؟
هل ستندهش؟ مثلًا، كنت مثل
مُقلّد. إنه رائع جدًا.
يا إلهي، جميع الفتيات بدينات مجنونات.
- مثل، سخيف. - كان هذا التحدي التالي
- مستوى. - ولكن خمن ماذا، ميغان
فحل، كنت أشاهدها، وفجأة، أستطيع
- تويرك. - نعم.
- أعطها لنا. - أوه!
- أعتقد أنني فعلت ذلك. - من الأفضل أن تتمرن.
- من الأفضل أن تعمل. - هل أفعل ذلك؟
- يمكنك أن تقف مكانها. - لقد تعلمت شيئًا أيضًا.
إذن ماذا نفعل مع سكان الجزر الذين يخدعون ذلك؟
- تحدي؟ - هدى، كنت، مثل --
- كان ذلك مؤثرًا. - هذا غير واقعي.
إنها مثل كيس فارغ. إنها مثل الماء.
والرجال ليسوا سيئين في الواقع.
ثم خرج، وكان يبدو في الواقع وكأنه
- وسيم. - لقد كانت ثقته بنفسه.
الفتيات يرتدين ملابس السباحة الصيفية المثيرة من ميغان
- ارتدي. - نعم.
وكانت جميع الفتيات هناك.
- إنها تبدو مثالية أيضًا. - الصيف الذي يحلم به البعض
- كانت الفتيات يرتدين -- - لقد حصلنا بالتأكيد على
مقطع حصري لميغان ستاليون وهي تعيش أفضل حياتها
في بيت الشاطئ. هل تريد رؤيته؟
- نعم. - ألق نظرة على هذا.
يا فتاة، لقد وضعوني في "جزيرة الحب!"
"حسنًا، لذا لا أعرف ما كنت عليه
كنت أتوقع ذلك عندما دخلت الفيلا لأول مرة.
اعتقدت أن كل شيء سيكون ضخمًا وضخمًا، وهو كذلك
ضخم وضخم. لذا فهو بالتأكيد يرقى إلى مستوى توقعاتي
التوقعات. لكن السيدات بالتأكيد لديهن،
لقد جعلت صيفي رائعًا. هذه التجربة بأكملها جعلتني
صيفي. أعرف ما هو شعوري
الناس فقط يقومون بإهانة إنسانيتك، والتواجد مع السيدات، أوه،
نعم، هؤلاء هم حقا سيئات للغاية.
أريد أن أخرج معهم بعد هذا.
أنا أحبهم. لم أقابل الأولاد بعد.
أريد التأكد من أنني أحضر فطائر هدى مع البروتين و
أنا لا أدعو آيس حبيبتي.
حسنًا. أنا مستعد لأريهم ما
يا إلهي، لقد حصلت على ما يرام. لقد ذهبت.
- ♪ ♪ - كل التصفيق على "بعد الشمس"
اليوم هو يوم مؤخرة ميغان ستاليون.
الناس يعتقدون أنني رائع، كما تعلمون، إنها رائعة.
حسنًا يا شباب، لننتقل إلى
أكبر قصة لهذا الأسبوع. هودا، جيرميا، وإيريس.
لا أعتقد أن جيريمياه كان حازمًا بما يكفي بالنسبة لها، مثل،
قوية، وظلت تحاول. مثل، أنا أحب هدى.
أعتقد أن الدراما التي تقدمها، أحب مشاهدتها.
- لقد كانت حلقة جيدة جدًا. - أليس كذلك؟
نحن نعلم جميعًا أن الأمر لم يكن يتعلق بالفطائر على الإطلاق.
- كان الأمر يتعلق بأكثر من ذلك بكثير. - إنها تريد الاطمئنان فقط.
- نعم، هذا هو الأمر. - الشيء الخاص بي مع، مثل،
إرميا وهدى، لا أعتقد أن أيًا من سلوكياته
في الماضي كان هذا مبررًا للطريقة التي تعامله بها.
- صحيح. - لكنني أيضًا لا أعتقد ذلك
أي سلوك من سلوكيات هدى يستحق قدرًا من الإعجاب والكراهية.
هناك أشياء تحدث عبر الإنترنت الآن.
مثل أنها ظلت وفية لنفسها، وقد رأينا
لا شيء سوى حقيقتها أيضًا، وأنا أحترم ذلك.
مثل، لن يأتي الكثير من الناس ويكونوا، مثل، هذا هو
كيف أشعر، لذلك سأتصرف وأقول ما أشعر به لأن
الكثير من الناس سوف يعطون نسخة مخففة من
- أنفسهم. - إنه ليس طبيعيًا
البيئة، مثل، يتم اختبارك هناك بالفعل، مثل،
الجميع يمرون بأشياء هناك لن يمروا بها أبدًا
يجب أن تمر فعليًا في العالم الحقيقي.
مثل، إنه شخص ما يتعرف عليك، وعليك أن تتعرف عليه
اعرفهم أمام وجهك، وهذا من شأنه أن يقود أي شخص
- مجنون. - لذلك اختار جيريمياه علنًا
أيريس فوق هدى. ما رأيك؟
أعتقد أن إيريس لطيفة جدًا. كما هو الحال عندما خرجت هدى
قال كل تلك الأشياء عن إيريس، الطريقة التي وقفت بها إيريس
وهناك، وكما لو أنني أخذتها، شعرت بالرعب الشديد تجاهها.
- تبدو كفتاة لطيفة. - ألم تقف خلفها؟
- نعم! - قلبي يؤلمني فقط
هدى، أي شخص سوف يتأذى من خلال هذا.
لأنه على الرغم من أنك تعلم أنها ليست المباراة الصحيحة، إلا أنها
إنها تلسع بنفس الطريقة، أليس كذلك؟
نعم، آمل أن يكون بحث هدى مفيدًا.
تجنب الفن. ألن يكون رائعًا لو أننا
انظر إليها وهي تزدهر وتتعلم وتنمو.
لقد تصالح إرميا مع أندريينا.
أعتقد أنه كان بحاجة إلى ذلك. أعتقد أنها كانت الخطوة الصحيحة.
لإخراجه من قوقعته. وكان عاطفيًا.
يا رجل، كانت قبلة رائعة. استمتعتُ بمشاهدتها.
كان مُثيرًا للسخرية. شاهدته مرة أخرى.
أشعر وكأنني لا ينبغي أن أشاهده، مثل الجاسوس.
أنت تعلم أنه لا ينبغي عليك فعل ذلك، ثم تفعله.
إنهم ينتمون إلى بعضهم البعض بشكل سيء للغاية.
- يبدو أنهم جيدون. - وهل نرى إيريس وتي.جي.
-معا؟-لا أعلم.
أنا أرى نوعا ما تي.جي وسييرا.
حقا؟ حسنا.
من خلال محادثتهم، أشعر أنهم أحبوا بعضهم البعض
- أخرى - لديهم الكثير من القواسم المشتركة
- كذلك. - وإذا كان نيك بطريقة ما يذهب مع
- أندرينج. - لقد -- أين شيلي؟
كل ما يجعلني سعيدًا يجعلني سعيدًا أيضًا.
- أوافق. - ماذا تتوقع منها أن تفعل؟
هل تبكي لمدة 40 يومًا و 40 ليلة؟
لقد رحلت تشارلي، ولديها رجل جذاب أمامها، بالطبع.
حسنًا، دعونا نتحدث عن سييرا ونيك.
لقد أصبحا حميمين الليلة الماضية. حتى نيك قال إنه كان، كما تعلم،
شغف لمدة 25 ثانية. هل نرى هذين الاثنين؟
أنا آمل حقًا أن تكون علاقتهما عميقة بما يكفي،
أحب أن أبقيهما معًا. أنا أحبهما كثيرًا.
- لطيف للغاية. - لذلك لم يتم وضع سييرا مع
نيك أثناء التحدي. هل يلعب اللعبة أم لا؟
هل هناك أي شيء يدعو للقلق حقًا بالنسبة لسييرا؟
لا أعتقد أن لديها ما يدعو للقلق.
أعتقد أنه ينتهز هذه الفرصة ولا يترك أي شيء.
حجرٌ لم يُقلب. أحبُّ أن أراه.
مثل مشاهدة نيك في التحديات هو أحد الأشياء التي أحبها
أبرز ما فيه. إنه مضحك جدًا وجريء جدًا
- بكل شيء. - إنه في الخبرة بنسبة 100٪.
وما الذي كان يقبله على إيريس؟
- آيريس؟ - لم يسبق لي أن قبلت فخذي.
لقد كان يلعق إيريس. عليه أن يخرج أكثر.
وإذا قمت بتغييره، أذهب إلى غرفة أخرى.
حسنًا يا شباب، سنتحدث عن جميع سكان الجزيرة الآخرين
لاحقًا، ولكن الآن، استسلموا من أجل زوجينا، من أجل الجميع.
شكرا جزيلا يا شباب. أنتم ممتعون.
"AfterSun" أصبح للتو
بدأت. بعد سحب الخيط في
الأسبوع الأكثر دراماتيكية على الإطلاق، تنضم إلينا أريانا ماديكس بعد هذا
استراحة سريعة.
سوف أراك بعد قليل.
مرحبًا بكم مجددًا في برنامج "AfterSun USA"، وبدأ الضيف التالي
خرج كنجم تلفزيوني واقعي مبدع قبل أن يصبح واحدًا من
أكثر مقدمي البرامج التلفزيونية المحبوبين على هذا الكوكب.
إنها تستطيع الغناء، إنها تستطيع الرقص، لا يوجد شيء من هذا على الإطلاق
لا تستطيع الفتاة فعل ذلك. انتظر حتى تراها تجلس.
على الأريكة. حتى أنها تفعل ذلك بشكل مثالي.
من فضلك استسلم لأريانا ماديكس.
وو هوو!
- لقد افتقدتك. - أوه، يا إلهي.
أنت الأميرة الصغيرة المثالية.
أوه، يا إلهي. مرحبًا.
- كيف حالك؟ - يا إلهي.
- لقد حدث الكثير. - هل يمكنني أن أبدأ بأمريكا؟
- التصويت وهذا الفستان الأيقوني؟ - أوه، يا إلهي.
- شكرا لك. - أخبرني عن ذلك.
أنا لا أفهم العلوم أو الفيزياء أو أي شيء آخر، لم أنجح
المدرسة. ولكن كيف تصمد، مثل،
- كيف هذه التنورة - - كل شيء متصل.
- إلى ملابسك الداخلية؟ - مع التنورة -- هذا هو
قطعة واحدة. إنها ليست ملابسي الداخلية، إنها مثل
وثم تتراجع إلى الخلف؟
الجزء العلوي هو -- كما تعلم، استمع، ليس هناك الكثير من الذراع
كانت الحركة ممكنة لأننا كنا سنضطر إلى الطيران
في كل مكان. ولكن طالما أنك تحافظ على
الكتفين إلى الأسفل والأيدي إلى الأسفل، أنت بخير.
هل كنت تعرف نتيجة التصويت قبل دخولك؟
لقد فعلت. عندما أخبرتك أن قلبي كان
كان قلبي ينبض بقوة عندما كنت على وشك أن أنقل هذا الخبر،
مثل القليل من الشاي خلف الكواليس، كنت في حالة سكر كاملة
الشعر والمكياج، وخزانة الملابس الكاملة، وجاهزة للمشي في الفيلا --
- نعم. - -- ثم هانا و
كان تشارلي يستمتع بهذه اللحظة الجميلة على الشرفة
لقد كان ذلك في الواقع غير متوقع تماما.
شعرت وكأنني أشاهد المجيء الثاني لـ "THE"
لقد عرفت أيضًا أنه بعد لحظات
كنت سأذهب إلى هناك وأقوم بتفريقهم.
مستوى الاستضافة في أستراليا، إذا كنت لا تعرف.
إنها ذروة توصيل الأخبار السيئة.
لا أستطيع حتى أن أخبرك. إنه مثل، أنا شعب
من فضلك، اذهب، آسف جدًا. إنه أصعب شيء يمكنك فعله
- هل سبق لك أن فعلت ذلك، أليس كذلك؟ - إنه أمر صعب.
من الصعب أيضًا الحفاظ على وجه البوكر أثناء قيامك بذلك.
كيف كان تسليم هذا الخط؟
نعم. كان الأمر صعبًا لأنني كنت أعرف...
خرجت الكلمات من فمي أن الأمور سوف تتغير
يتغير.
وأنهم سوف يعرفون المعلومات بعد ذلك
لقد كنت أعلم، وبالطبع، كما تعلمون، أنهم كانوا سيفعلون ذلك
أتساءل لماذا أو لماذا اختارت أمريكا ذلك.
ولذلك كنت أعلم أن الأمور لن تعود كما كانت أبدًا بعد ذلك
- ذلك. - ماذا؟
لقد كان الأمر عاطفيًا للغاية هناك، وخاصة عندما
صوّت سكان الجزيرة على رحيل تشارلي. كيف كان بقاءك؟
- مثل، محايد؟ - كان الأمر صعبًا حقًا.
لقد فكرت حقًا - كما تعلم، لقد طلب مني الإذن، وقال
هل يمكنني أن أقول شيئًا، وقلت افعل ذلك قبل أن يسمعني أحد؟
قل لي أنه ليس كذلك. أنا كنت، مثل، افعلها.
شعرت أنه من المهم بالنسبة له أن يكون قادرًا على التحدث
من القلب إلى سكان الجزيرة الآخرين.
بالنسبة لي، شعرت أنه يريد حقًا البقاء وكان يعني ذلك
شيءٌ له. عندما صوّتوا له، شاهدتُ
الحلقة، بكيت. أنا أهتم حقًا بكل شيء
- هم. - مع كل الدراما التي
نواصل عملية إعادة الارتباط. كانت هناك لحظة توتر أخرى
تلك الليلة التي لم تنجح.
- أوه. - ألق نظرة على هذا غير المرئي
- حصريًا. - تشارلي، أنت التالي.
من تريد أن تطرده من الجزيرة الليلة؟
هذا هو أكبر خطأ رأيته في حياتي.
ربما قتلت للتو الأجواء.
- ♪ ♪ - من فضلك لا تأتي إلى هنا.
- من فضلك لا تأتي إلى هنا. - نعم.
لقد ذهب. يسوع المسيح.
إنه مثل الطائر.
أنت رائع جدًا. أنت، مثل، لا تأتي إلى هنا.
حسنًا، كانت اللحظة متوترة جدًا.
لقد كان شيئًا كبيرًا وسميكًا. كان بإمكانك لكمه.
- هذا حيوان في كتبي. - بالضبط.
لقد عدت إلى الفيلا مرة أخرى من أجل الحب الذي يأتي
الضرب الذي يغير مجرى اللعبة.
- لقد أحببته. - ماذا يمكنك أن تقدم لنا من
- خلف الكواليس، أي شيء؟ - عندما اختار جيرميا إيريس
الباب، لقد فوجئت حقًا لأنني لم أكن أشاهد
كل الحلقات، ولكنني هنا - هذه هي نهاية الحلقة.
لذا، مهما حدث خلال ذلك اليوم، لم يكن
شيءٌ ما استطعتُ رؤيته. لذا، شعرتُ، كما لو أنني، عندما غادرتُ
لقد كانت الأمور سيئة، لكنني أعتقد أنني، مثل
اعتقد سكان الجزيرة أيضًا أن هودا وجيرميا سيكونان نوعًا ما
فقط عد. لذا عندما اختار باب إيريس،
لقد كنت، مثل، نعم، متفاجئًا حقًا.
أعتقد أن الجميع كان كذلك، ولكن، نعم.
كنت آمل، وأعتقد أن هذا ما نراه الآن
أن المساحة بين هودا وإرميا ستكون جيدة لكليهما
منهم. كما أقول دائمًا، أنا حذر
متفائل بأننا سنكون قادرين على الرؤية بشكل حقيقي
الجانب الرائع والممتع لهدى الذي لم تتمكن من إظهاره لنا بعد
نعم.
لأنها كانت متوترة للغاية بشأن جيرميا.
اسمع، جيرميا رجل لطيف للغاية، ولكن هناك المزيد من الرجال
قادمون. لدينا المزيد من الرجال.
أوه، رائع. حسنًا.
- لا أستطيع أن أقول لها ذلك. - لا أستطيع أن أقول لها ذلك.
- سيكون كل شيء على ما يرام. - حسنًا.
ما هو أبرز ما حدث في الأسبوع بالنسبة لك؟
رقم واحد، من الواضح ميغان ستاليون.
لقد ذهبت لرؤيتها تؤدي عرضًا حيًا خمس مرات تقريبًا.
عندما أخبرك أنني من أكبر المعجبين بها، فأنا لا أمزح.
لكي أتمكن من مقابلتها، ولأعرف أنها تشاهد العرض،
- مثل، يا له من شرف. - في سلسلة G لرؤيتك.
- هذا هو الفوز. - نعم.
- إنه رائع. - يمكنني القفز في المحيط
- الآن. - كان علي أن أفعل ذلك.
كنت مثل، انتظر، هل لم يكن لدينا موعد في الجدول الزمني للقاء؟
ميغان الحصان؟ كنتُ أقول لنفسي: سأثور.
- هل فعلتها؟ - لقد فعلتها.
إنها أجمل شخص. لديها أجمل
الطاقة، ناهيك عن الشخص الأكثر إذهالاً الذي قابلته على الإطلاق
لقد رأيتها في حياتك، وكانت على دراية تامة بكل ما يحدث
كل ما يحدث في العرض.
لقد التقطنا صورة معًا في كشك الصور كما فعلنا على تيك توك.
- أوه، هل فعلت؟ - كان الأمر بالنسبة لي كشخص ضخم
ميغان ذا ستاليون، فتاة المعجبة، كان حلمًا أصبح حقيقة.
ماذا تعتقد بشأن القنبلتين الجديدتين هذا الأسبوع؟
- ساخن. - قصف.
- إنهم ساخنون. - قصف ساخن.
- بووف. - نعم.
كأنك رميت شيئاً في النار.
لقد أحببت الطريقة التي تتحدث بها أندريينا مع كل رجل، أنت
- هل تعرف ماذا أقصد؟ - نعم.
- لقد جاءت جاهزة --- أخذت وقتها.
لقد استغرقت وقتها. إنها حقًا... إنها، مثل،
- العمل في الغرفة التي أحبها. - والثقة، أليس كذلك؟
مثل، كيف لا يكون لديك ثقة عندما تبدو مثل
إنها مذهلة جدًا.
نعم، ولكن أعتقد أنه يأتي من
في الداخل، مثل، لا يوجد انعدام للأمان، فقط، نعم --
وأنا أحبها -- إنها، يا إلهي، لعنة الله عليها.
- أنت، مثل، يا إلهي. - أنا، مثل، بلا كلام.
أعتقد أيضًا أن T.J. لديه حقًا شيء جيد
طاقة واثقة فيه لا تشعر بأنها مبالغ فيها.
وهو ما أشعر أنه يجعل الرجال يرتجفون من الخوف
-قليلاً- إنها قنبلة.
أشعر أن هذا سيكون أصعب ما يواجهونه.
يا إلهي، لا أعرف إن كنت سأتمكن من فعل ذلك.
أنا، مثل، اجعلني فتاة حتى أتمكن على الأقل من الإمساك بالأيدي
البنات. أحتاج المساعدة.
لماذا أنا قنبلة؟ حرفيًا، الناس يُغرقونني بالغاز،
مثل، يمكنك أن تفعل ذلك، يمكنك أن تفعل ذلك.
هذا هو الشيء، مثل، لقد حصلوا على مثل هذه الكرات الكبيرة.
ليس حرفيًا، ولكن للقيام بهذه الأمور وحتى القيام بها بصدق
هذه، إنها، لا شيء آخر.
على الإنترنت، كل شخص لديه مثل هذا الرأي وسيعلق على ذلك
كثير. ماذا ستقول للجميع؟
هل أنت هناك؟ لم يكن الأمر بهذا الحجم من قبل.
وهو أمر مذهل. والأمر هو أنك
اعلم أن برنامج "جزيرة الحب" لديه أفضل المعجبين في جميع أنحاء العالم
- غلوب. - شغوف. شغوف. وأنا أحبهم.
كما تعلمون، هناك تجربة جماعية رائعة ومذهلة -
- نعم. - -- عندما يتعلق الأمر بـ
أشاهد العرض. لكن أريد أن أقول شيئًا
إلى هؤلاء الأشخاص المتصلين بالإنترنت، لا تتواصلوا مع الآخرين
أيها العائلات، لا تقوموا بفضح معلومات الناس الشخصية، لا تستمروا في ذلك
صفحات سكان الجزر وقول أشياء وقحة.
لا يزال لديك الوقت لحذف كل ذلك لأن سكان الجزر
لا يملكون هواتفهم، لذا نمنحك فرصة
لأن هذا عرض ممتع ومذهل وجميل، ويجب علينا
كن شاكرًا لكل فرد من هؤلاء سكان الجزيرة كل يوم على
يمنحوننا أنفسهم.
- من فضلك كن لطيفًا. - ولكن، استمع، إنه أمر مدهش،
الجميع يعلم ذلك. لقد كانت لديّ الثقة الكافية
ارتكب الأخطاء على شاشة التلفزيون.
- لن أفعل ذلك أبدًا. - وقد فعلت الكثير من
- أخطاء فظيعة في -- - أريا، شكرًا جزيلاً لك
-انضم إلينا. -شكرا لك.
سوف تعود لاحقًا وتسقط بعض المديرين التنفيذيين،
-أليس كذلك؟ - أنا متأكد من ذلك.
شكرًا لك أريانا ماديكس، وللجميع.
وو هوو. بعد الاستراحة، شيللي ويل
سأضع الرقم القياسي في نصابه الصحيح بعد هذا الإغراق الوحشي
في وقت سابق من هذا الأسبوع. لا تجرؤ على الذهاب إلى أي مكان.
مرحبًا بكم مرة أخرى ومرحبًا بكم مرة أخرى مع ضيفنا التالي الذي
تم التخلي عنه بعد واحدة من أكثر عمليات إعادة الارتباط دراماتيكية في
تاريخ "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية". لنستمع إليه من
قنبلة من برمنغهام. استسلموا لتشيل تشارلي.
- مرحباً، مرحباً، مرحباً. - مرحباً، تشارلي.
- إلى أين أنت ذاهب؟ - نعم.
لقد كان الأمر أشبه برحلة مليئة بالمغامرات، لكي أكون منصفًا، أحاول
- معالجة كل شيء. - كلنا هنا كنا
في انتظارك لتكون في العرض، بعضنا أكثر من
- الآخرين. - شاهدت الحلقات مع
سيلي، وكل السنوات كانت تقول كم أنت جميلة.
- رائحته طيبة حقًا. - إذن هل تريدون التحدث معنا؟
سأحب ذلك. لقد كنت أنتظر.
أنت لا تريد أن تكون
- ارتداد. - أنا لست من النوع الذي يميل إلى الارتداد
- فتاة، ولكن --- الجمهور بالتأكيد
يعشقك ويهتم بك، لذا، كما تعلم، أعتقد أنك ستفعل
ابحث عن صديقة، كما تعلم، بعد هذا.
- مرحباً. - مثل، مرحباً.
أنا أمزح.
هل ترغب في تذكير سريع بوقتك على
- جزيرة؟ - نعم، دعنا نذهب إليها.
- ♪ ♪ - أنا تشارلي.
لقد حصلنا جميعًا على قبلة بفضل قنبلتين.
عليك أن تقبّل كل فتاة.
لا تقف أي فتاة، ستبقى عازبًا، ويمكنك الجلوس.
أنا سعيد جدًا بتواجدك هنا.
- بجدية. - أنا لا أستسلم يا أخي.
- ♪ ♪ استعد ♪ ♪ - هذا الرجل مثير للاهتمام،
- الأولاد. - جميع ألعاب البيسبول
على نحو مماثل، أنا أفهم سبب تفاؤل الأميركيين.
قلت لنفسي أنني لن أضع كل بيضاتي في واحدة
سلة، ولكن ها أنا ذا. أنا مثل عيد الفصح اللعين
- أرنبي. - أذهب إلى الجزيرة للتزاوج
مع هانا. ♪ ♪
يمكن لأي شخص دائمًا أن يأتي إلى الفيلا وقد يأخذ
- انتباهها. - ليس لديك ما يدعو للقلق
- حول. - بيبي، أمريكا تريد منك أن
تزاوج مع هانا. ♪ ♪
واحد منكم سوف يذهب إلى المنزل.
أريد فقط أن أقول أنك تتخذ القرار، لقد كان لديّ فقط
أكثر لحظة مذهلة مع هانا حيث نظرنا إلى بعضنا البعض
في العيون بطريقة مختلفة.
- أنا آسف يا تشارلي. - لقد كان أفضل صديق لي هنا،
- لذا فإن الأمر سيء للغاية. - تشارلي، أنا أفتقدك بالفعل.
إنها ليست الطريقة التي أردتها على الإطلاق.
أنت تعلم أنك تكسر شفتي. ما زلت أحبك، ملك
- برمنغهام. - تشارلي.
لقد جعلتني أشعر حقًا أنني الشخص الوحيد في العالم كله
العالم. أنا ممتن للأبد لـ
الوقت الذي قضيناه هنا، وأتمنى لك كل التوفيق.
إنه أمر مدهش، ولكن،
مثل، لا أستطيع أن أصدق أنني - أوه، يا إلهي، حتى أنني شعرت بذلك.
أنا، مثل، إنه مثل مشاهدة فيلم.
- مثل، يا إلهي. - ماذا تعلمت أي شيء؟
من هذا؟ هل تعلمت شيئا؟
اسمع، أنا رجل، لقد ذهبت إلى هناك، واتبعت قلبي،
ما شعرت به كان صحيحًا، وأنا فقط -- وأنت ستفعل
الأخطاء التي ترتكبها عندما تتبع عواطفك فقط، تتعلق بك
وسوف تكون صادقًا مع نفسك أيضًا.
أنا منزعج فقط لأنني لم أحصل على فرصتي للنمو مع
- هانا. - هل لديك مشاعر تجاهها؟
- هل تغيرت إطلاقًا؟ - كما تعلم، رؤيتها تتحرك
مع رجل آخر مثله عندما لا أستطيع إلا أن أشعر بالرغبة في ذلك
- كان ينبغي أن أكون أنا. - في بعض الأحيان قد يكون الأمر مؤلمًا
- أنت. - نعم، نعم، نعم.
- لا. - لو كنت في مكانكم
في الوقت الحالي، لا أشعر أن ذلك سيؤثر على غروري لأن
يبدو الأمر كما لو أن هانا كان لديها الخيار، لاختارت
أنت. الآن أنت لست هناك و
سيكون هناك شخص ما مع بيبي الآن، ولكن عليك دائمًا أن تفعل ذلك
تذكر، لو كنت هناك، كانت ستختارك.
- والنساء يفكرن -- أعلم ذلك يا رجل.
أنا أقدر ذلك. وربما هذا هو نوع من كيف
انتهت القصة. في النهاية، كانت، مثل، هي
لقد اختارني، لقد كانت لدينا تلك اللحظة.
في النهاية، كما تعلم، لقد حصلت على نوع الفتاة، ولكن، أنت
أعلم أن الكون كان لديه خطط أخرى، ولم تكن كذلك
- كان من المفترض أن يكون. - حسنًا، أنت هنا اليوم
لأن شيلي وسييرا وأمايا خاضوا مبارزة.
هل تريد أن ترى ماذا قالوا عن أنفسهم؟
- نعم، دعنا نفعل ذلك. - دعنا نلقي نظرة.
تشارلي، أخي الرائع، أنا أكره ذلك تمامًا
أنا أعطيك هذه الرسالة الآن، ولكن أريدك أن
أعلم أنك شخص أقدّره بشدة.
هذا حرفيًا أحد أصعب القرارات التي اتخذتها على الإطلاق
- كان عليّ أن أفعل ذلك في حياتي. - من الواضح أنه كان كذلك بالفعل
لا شيء شخصي. كنت أحاول فقط أن أفهم
ما الذي كان يحدث بينك وبين هانا بناءً على
آخر محادثة جرت مع هانا، لم تبدو
كما لو أنكم كنتم في مكان أفضل.
لذا أنا آسف لأن الأمور حدثت بالطريقة التي حدثت بها،
وسوف أفتقدك كثيرًا.
لكن هذا ليس وداعًا، إنه فقط إلى المرة القادمة.
كنت مثل أمايا
هل تعلم؟ لقد غادرت بدون فتاة.
ولكن لديك الكثير من الأصدقاء وأصدقائهم
- أوه، نعم. - كان هذا واحدًا من الأفضل
- أشياء؟ - هل تعلم ماذا؟
هذا الرجل صادقٌ جدًا. هل تعرف اللحظة التي مشيت فيها؟
إلى الفيلا، وسحبت شيلي إلى المخبأ، و
أنا أكتشف من هي الفتاة المفضلة لدى الجميع
اختفيت، و، مثل، أنا ذاهب إلى أن أكون لك اللعينة
صديقي، لقد عرفت ذلك على الفور، وأصبحنا مرتبطين ببعضنا البعض.
مهلا، انتظر. قال نيك أنك حطمت
- شفتي. - نعم.
- هل أنتم تحتفلون هناك؟ - كنا نلعب لعبة أمريكية
كرة القدم، ولم ألعبها من قبل.
قالوا اركض وحاول التقاط الكرة، وكنت مثل،
محاولة الدفاع عن نفسي أو أي شيء آخر، وكنت، مثل، أوه،
يا إلهي، يجب أن ألتقط هذه الكرة. الفتيات يراقبن.
لقد تراجعت، وضربت شفتيه فقط.
أنا آسف جدًا يا صديقي، إنه رجل وسيم جدًا.
- لقد تركت علامتي. - نعم، لقد فعلت.
- في الواقع، ماذا الآن؟ - ربما سمراء.
أريد فقط شخصًا لطيفًا.
أريد شريكًا، هل تعرف ماذا أعني؟
لقد قيل لي أنك تقوم بتقليد قطة جيدة جدًا.
- أوه، يا صديقي. - مثل، قطة، مثل --
- حسنًا. - لا-لا-لا-لا.
مواء. بالمناسبة، لم أفعل ذلك أبدًا
انطباع القط اللعين في حياتي.
كائنات فضائية. إنهم يخرخرون ويذهبون. لا داعي لأن تأخذهم على محمل الجد.
المشي. هل تحب القطة؟
- أنا مصاب بالحساسية. - لا.
- أنا أكره القطط بشدة. - تشارلي، يجب أن أقول، نحن
لقد استمتعتُ بمشاهدتك. شكرًا جزيلاً لانضمامك.
- نحن. - شكرا جزيلا.
استسلموا لتشارلي، الجميع.
بعد استراحة سريعة، ولكن
لا تذهب إلى أي مكان لأن شيلي وإيس على الهواء مباشرة من
بيت الشاطئ التالي. ♪ ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في حانة "After SUN" مع السيد.
حفرة.انتظر دقيقة واحدة.
متى أصبحت نادلًا؟
منذ ثلاثة أسابيع على ما يبدو. ما زلت هنا.
لذا لا بد أنني أفعل شيئًا صحيحًا.
هل لم تفعل هذا من قبل؟
ماذا خلقت لنا هذا المساء؟
مشروب حلو. أشعر وكأن الدراما قد انتهت.
تتكشف في الفيلا. ذهبت إلى الحلوى.
هذا ما يسمى بالأسنان الحلوة أو الجرأة.
- هل تحب الحلويات أم تجرؤ؟ - نعم.
- أيهما نفعل؟ - كلاهما.
هذا يحتوي على تيكيلا. إنه لذيذ جدًا.
- جربها - إنها رائعة.
تقليدي. أوه، يا إلهي.
- إنه أمر شقي إلى حد ما. - أليس كذلك؟
- لذيذ. - دعنا نأخذهم إليهم.
كالوم، أتمنى أن تكون قد أرسلت بعضًا منها إلى الفيلا لأننا حصلنا عليها
شيلي وايس في انتظارك الآن.
لذا دعونا نذهب مباشرة إلى منزل الشاطئ مع QUERVO TEQUILA.
شيلي وإيس، هل أنتم هنا؟ يا إلهي.
أهلاً بكم في "AfterSun". لقد تم ربطكما رسميًا
لمدة أربعة أيام. تهانينا.
أربعة أيام تبدو وكأنها أربعة أشهر، أليس كذلك؟
نعم، أشعر بذلك. الوقت هنا، كما لو، تضاعف ثلاث مرات.
- كيف حالك؟ - في الواقع، أشعر أن الأمر على ما يرام
لقد مرّ وقت طويل منذ قدومي. إنها تجعلني أشعر أنني قادر على ذلك.
فقط تخلَّ عن كل شيء. إنها قادرة أيضًا على الالتزام
أنا لا أشعر أن أي امرأة أخرى كانت قادرة على فعل ذلك في
لقد مر وقت طويل جدًا، وأنا ممتن لذلك.
- يمكنني التعرف عليها. - شيلي، كيف تشعرين؟
أشعر بالدهشة، كما تعلم، في البداية
في البداية، كنت أرغب في الارتباط بـ ACE، وأشياء أخرى
لم ينجح الأمر، لكنني سعيدٌ به حقًا.
لم أفعل ذلك لأنني أشعر أن ذلك هو ما أوصلنا إلى هذه اللحظة.
الآن لدينا اتصال عميق جدًا، ونحن ننمو
وأخذ وقتنا. وكأن هذا يبدو صحيحا.
أنا سعيدة جدًا لأننا أصبحنا مرتبطين أخيرًا.
إنهم في حالة حب.
هل لديك لحظة مفضلة في الفيلا؟
ربما تكون اللحظة المفضلة لدي في الفيلا هي الوقت
لقد قمت بإعداد لعبة تنس الطاولة والفطائر، وكان ذلك أحد أعمالي
- لحظات مفضلة. - حسنًا، فطائر للجميع
يا امرأة، إنه شيء جميل جدًا.
إنها استعارة لكل شيء. أحسنت.
أعرف أنها تحب وجبة الإفطار في الصباح.
- أنا أفعل. - إنها تنافسية للغاية.
شيلي، هل يصنع لك القهوة أو الشاي؟
أنا لست من محبي القهوة والشاي حقًا.
الإفطار هو ما أحبه، فهو يفعله كل صباح.
وهو دائمًا يرفعها إلى مستوى أعلى، لديه فطائر، وأفوكادو خاص بي
خبز محمص، بيض، لحم مقدد. أستطيع أن آكل.
لدي كل شيء، كما تعلم، بعض الفواكه أيضًا.
لقد وضعت العنب والبرتقال هناك لتحقيق التوازن.
حسنًا، لنبدأ بحلوى اليوم
كوكتيل، نحن في "AfterSun" أردنا أن نضع علاقتك
للاختبار مع بعض النصائح الحلوة جدًا.
- هل أنت مستعد للعب؟ - بالطبع.
- دعنا نفعل ذلك. - الشرط الوحيد هو أنت
يجب أن يسكب الشاي والشاي بأكمله.
- هل تقسم على أرينا ماديكس؟ - أقسم على أرينا ماديكس.
من أكثر تسلية؟ سريعًا.
من هو أكثر رومانسية؟ أوه، هذا لطيف.
من الأكثر غرابة؟ من الأكثر مغازلة؟
نعم إنه هو.
من يأخذ مساحة أكبر من السرير في الليل؟
- لا أفعل. - أنت متزوج بالفعل.
- من لديه حس أفضل في الموضة؟ - أوه.
- من هو الراقص الأفضل؟ - نعم.
- لقد انتهى الوقت يا شباب. - كنت أستمتع.
لقد كان من الجميل جدًا الالتقاء بكم، بصراحة.
آمل أن تحصل على أفضل تجربة.
هذا هو ما يدور حوله "جزيرة الحب".
استسلموا لـ ACE و CHELLEY، الجميع.
أوه!
- إنهما لطيفان للغاية معًا. - من الصعب جدًا أن تكون شيلي
انظروا إليها، إنها جميلة جدًا، من الصعب النظر إليها
- على الشاشة - إنها نجمة.
- علاقتهم -- لقد حصلوا بالفعل على علاقة جيدة
- الكيمياء، مثل، أنا -- - أعتقد أنه إذا بقوا
معًا، أشعر أنهم قادرون على الذهاب حتى النهاية.
لقد كان ينظر إليها بالتأكيد.
- كما لو أنني كنت أشعر بأشياء. - إنه يخطط لها،
مثل، مواعيد صغيرة في الفيلا.
- أعتقد أن هذا لطيف. - هل تعتقد أنها تشعر بـ
- نفس الشيء؟ - 100٪.
لننتقل إلى OWELAND RIA وTAYLOR.
قرار أولاندريا في وقت سابق من هذا الأسبوع يعني أننا قلنا
وداعًا. هل اتخذت القرار الصحيح؟
أشعر أنها اختارت خيارًا أكثر أمانًا في تايلور.
- ماذا تقصد؟ - مثل، إذا كانت قد اختارت
جالين، أشعر وكأنني لا أعرف.
أشعر أنه كان من الممكن أن ينمو لأنه كان لطيفًا للغاية، وكان
لقد كنت معجبًا بها كثيرًا، لكنني أعتقد أنها حصلت على القليل
متوترة وبعد ذلك عدت إلى تايلور.
- لا أعلم. - لقد شعرت بالراحة.
- نعم، مريح، نعم. - أنا أحب تايلور، مثل، كـ
فردي، أحب أن أشاهده.
أعتقد أنه مضحك للغاية، وأنا سعيد لأنه لا يزال هناك.
ولكنني لا أعلم، لا أعلم أنني أراهم معًا.
أشعر أنه لا يعطيني ما يكفي.
- خذ صفحة من الآس. - نعم، الفطائر والبينغ
- بونج. - افعل أشياء لإظهار المزيد.
ينبغي لكم قضاء المزيد من الوقت معًا، كما تعلمون.
بدا أن أمايا وأوستن قد انتهيا قبل أن يلتقيا
بدأ. أخبر أوستن جيرميا أنه
إنه ليس معجبًا بها، وأمايا تعتقد أن الأمر رائع.
- أمايا بابايا. - لا يمكنها أن تحصل على استراحة.
- أنا أحبها. - أنا أحبها أيضًا.
إنها حقيقية جدًا بنفسها، وأنا أحبها كثيرًا
- ذلك. - حتى هذه النقطة، لا أعتقد ذلك.
حتى لو كان أوستن يعرف ما يحبه.
أريد فقط فتاة واحدة تريدني.
الآن حصل على هذا، وهو لا يريده.
وغضب لأنها كانت تتحدث معه كثيرًا.
لا تستطيع أن تقول "حبيبي"، ولا تستطيع أن تلمسه.
نعم. المسكين.
لقد تم الصراخ عليها بسبب حبها.
أشعر أنها بحاجة إلى شخص يشعرها بالأمان
من هم، وأنهم، كما تعلمون -- مثاليون،
- نعم. - شكرًا جزيلاً لك.
المزيد من اللحظات الحصرية غير المرئية قادمة في وقت ساخن بعد
استراحة. ونحن نتعرف على
قنابل جديدة في غاية الأهمية. نراكم في الجانب الآخر.
مرحبًا.
أنت تشاهد برنامج THE NIGHTLY TEA على VNN، شبكة أخبار فيلا.
نقدم لكم جميع أخبار "جزيرة الحب" من جميع أنحاء العالم
الكرة الأرضية، ولكن في الغالب فيلا "جزيرة الحب".
- أنا صوفي موبج. - وهي سيلي فاسكيز.
نعم، أنا سيلي فاسكيز، وهي صوفي مونك.
- لقد قلت ذلك للتو. - قصتنا الرئيسية الليلة،
التواجد في فيلا النجم الموسيقي.
أنا أتحدث عن أمايا التي أثبتت اليوم أنها تمتلك الصوت
ملاك. قد يقول البعض إن الصوت
من جيل. فقط استمع.
♪ ♪ لم أقل أبدًا أنني مثالي ولم أقل أبدًا أنني لست كذلك
لدي أي شيء ولكن على الأقل أنا جميلة وعلى الأقل أنا
مضحك قليلاً وعلى الأقل أنا أفضل صديق لي
- أنا ♪ ♪ - هذا هو من أنا.
لقد شعرت بالقشعريرة. هل تشعرون بها أنتم أيضًا؟
- من الأفضل لها أن تذهب إلى الاستوديو. - لأول مرة على الإطلاق،
ظهرت لقطات لمشهد يثبت أن سكان الجزيرة هم
قادرة على إجراء محادثات فكرية.
ولكن، لسوء الحظ، تركنا ذلك حتى نعرض لكم هذا
- بدلا من ذلك - إذا كان عليك قضاء اليوم
مع أحد المشاهير، من ستقضي يومك معه؟
- واحد حي؟ - نعم.
لا أعتقد أنك تستطيع قضاء يومك مع شخص ميت.
- لذا، مثل براد بيت. - براد بيت.
- ماذا عنك؟ - يسوع.
نعم، ولكنك قلت واحدة حية.
- إنه على قيد الحياة. - المشاهير الذين أحبهم أكثر
- للقاء أريانا ماديكس. - لقد التقيت بها للتو.
- صحيح. - إلى الجريمة الآن وجنون
أدى الهجوم في وسط مدينة فيل إلى كدمات في الأرداف
وموت البعوضة المحبوبة في "جزيرة الحب"،
- توني. - كن حذرًا، اللقطات
ما ستشاهده الآن صادم وقد يزعج بعض المشاهدين.
أتمنى أن تعيد كتابة القصة بشكل مختلف، وقد فعلت ذلك
- قال لها ذلك. - أنا آسف.
أنا آسف. أنا آسف.
إذا لم يكن الدليل موجودا
يدك إذا كانت يدك نظيفة.
لقد ذهب بقوة كبيرة جدًا.
- كل شيء على ما يرام. - وهذا كل شيء منا في
- الشاي الليلي. - الآن حان وقت سيلي وأنا
أن نهز أقلامنا ونتظاهر بأننا نعرف الأخبار
والدردشة والضحك. مجرد أخبار.
- أخبار. - أوه، أنت تحبه، أنت تكرهه
هذا، لكنك فعلته. إنه مجرد خبر.
لقد عادت لجنتنا الآن، لذا
دعونا نلقي نظرة على بعض أكبر موضوعات الأسبوع.
- هل أنتم مستعدون يا شباب؟ - نعم.
مثل القنبلة الجديدة تي.جي وأندريينا.
مع من تريد رؤية هؤلاء الثنائي؟
أعتقد أن تي.جي سوف يسرق سييرا.
- أندريينا. - أريدها مع جيرميا.
إنهم يبدوان جيدين معًا، لقد تم إخراجها، كما تعلم،
شيء مختلف فيه. الأجزاء التي رأيتها صحيحة
الآن، أصبح في الواقع محببًا إلى حد ما.
- إنه مختلف جدًا. - لدي حصري لك.
لدي أسئلة ملحة بشأن القنابل الجديدة التي كان من الضروري طرحها
- خرج. - أوه، لقد استيقظت.
إنه النهائي لشاطئنا الساخن السريع.
- هل أنت مستعد؟ - اللعنة، نعم، أنا مستعد.
صف نفسك بثلاث كلمات.
مهتم، أنا إيجابي للغاية وطموح جدًا.
- ما هي أفضل ميزة لديك؟ - أعتقد عيني.
أنا أحب كل شيء في نفسي.
- شفتاي. - ما هو رقمك الأول؟
خطّ الالتقاط؟ ليس لديّ خطوط الالتقاط.
أنا لا أحتاج إليهم. مثل الرجال يأتون للحصول على الرسوم.
- أنا لا آتي إلى الرجال. - ما اسمك؟
- ما هي درجة الائتمان الخاصة بك؟ - إنها تقترب من 800.
740. ليس سيئا للغاية.
ما هي خدعتك في الحفلة؟ أعتقد أنها مجرد أخذ قميصي.
- إيقاف. - خدعة الحفلة.
- من أنا؟ مهرج؟ - هذا هو الجواب الحقيقي.
هذا جيد جدًا.
- نحن بحاجة لرؤية ذلك. - سهل.
يا إلهي!
يا إلهي، أنت موهوب جدًا. هل هناك شيء لا تستطيع فعله؟
أعرف أن زوجك يحب هذه الخدعة.
إنها يد حقيقية. الآن، لا تذهب إلى أي مكان لأن
بعد الاستراحة، تعود أريانا ماديكس، وستتوقف عن الغناء
بعض الحصريات. ستكون أحمقًا إن فاتتك
بجد.
مرحبًا بكم مجددًا في برنامج "AfterSun" حيث تعود أريانا ماديكس إلى
سأسكب بعض الشاي الرئيسي. ولكن قبل ذلك، لدينا
حصريًا غير مرئي من رجل قد يرتدي بنطالًا أو لا يرتديه عندما
إنه يعمل. لن نعرف أبدًا.
إنه إيان ستيرلينغ مع شخصه غير المرئي هذا الأسبوع.
صوت بعض المكالمات الهاتفية العدوانية جدًا.
الآن، سكان الجزيرة هنا من أجل الحب، بالتأكيد.
ولكن هناك بعض اللحظات، فلا يكون الوقت مبكرًا أبدًا للتوقف
التخطيط لما ستفعله مع جمهورك الجديد
المنصة. حقوق الحيوان، أعرج.
- راقصو المحادثة التقنية، بينجو. - ما هذا؟
- إنه تيك توك. - ماذا ستفعل به؟
- هذا؟ - عليك تسجيله حتى يحدث ذلك
يبدو أنك ستفعل هذا مرارًا وتكرارًا.
- أنت تفعل ذلك بهذه الأغنية. - لمعلوماتك، الاتجاهات التي أنت عليها
على وشك أن نرى أن هناك قوانين حقوق الطبع والنشر حقيقية ولكنها مملة.
لقد تم تغيير الموسيقى إلى شيء يدعو إلى الملكية
كلاسيكو مجاني. استمتع.
أستطيع أن أفعل ذلك أيضًا.
- قال أن يقوم بالركلة. - مثل هذا.
- عليك فقط أن -- لقد فعلت كل ما في وسعك طوال الثلاثينيات
- ثواني. - نعم.
ترى كم من الوقت لديك للقيام بذلك، ولكن عليك أن تفعل ذلك من أجل
- سرعة. - أوه!
- أنت تبدو جيدًا. - أنت تفعل ذلك.
حسناً. حسناً.
إنه مثل هذا الشخص والضوضاء مثل، نعم.
مثل ذلك. ♪ ♪
أثناء مشاهدتي لهذا، أستطيع أن أقول أنهم جميعًا أصبحوا رائعين جدًا
مستقبل مشرق في شيء غير الرقص.
أعود إليكم يا "مقر جزيرة الحب". أحبكم جميعًا، أكثر من
سوف تعرف ذلك دائمًا.
إيان، نحن أيضًا نحبك. أتمنى أن أهديها لك.
- حاول مرة أخرى. - يمكنك فعل ذلك.
- مستعدة؟ - أنا أرتدي تنورة قصيرة.
- هل هذا لحمي؟ - عليك أن تبقيه منخفضًا.
- أنا آسف يا شباب. - ماذا يحدث في "AfterSun".
أوه، دعنا نتحرك بسرعة.
ما مدى استعدادنا؟ أريان، ماذا يمكنك أن تخبرنا؟
حسنًا، لقد ذهبتُ للتو
ذهبت إليه وفحصته، ويبدو رائعًا حقًا.
هناك غرفة ذات باب دوار يشبه
- خاص جدًا. - هل تحب الحانة السرية؟
- مثل المخبأ. - أنت تدفع مثل خزانة الكتب، إنها
يبدو الأمر كذلك. تضغط بدائرة على
الحائط، لكن الدائرة تدور لكنها في الواقع باب يؤدي إلى
غرفةٌ بها وسائد. تُشعِرُني بِهِ بِالبهجة، لكن...
- خاص، أكثر تسللاً. - لا أستطيع الانتظار لرؤية ذلك في
- عمل. - هناك حفرة نار، نار
حفرة وأريكة، وليس في غرفة النوم.
- أنا أيضا أستطيع أن أكشف -- أعطني إياه.
أن الفتيات هن من سيذهبن هذا العام.
- يا إلهي. - أعتقد أنهم مثاليون
- فتاة تذهب إلى المنزل. - أريد أن أراهم يتصرفون.
لقد قيل لي أنه سيكون هناك المزيد من التقلبات
وتحولات كاساس أكثر من أي وقت مضى.
إنهم سيبدؤون الأمر بطريقة مختلفة للغاية في جذب الفتيات
خارجًا، مثل شيء لم يفعلوه أبدًا من قبل.
- يا إلهي - أشعر وكأنني أقول أن
الكثير، وكأننا لم نفعل هذا من قبل، لكنه دائمًا
شيء مجنون لم نفعله أبدًا حرفيًا
- قبل ذلك. - كم من الوقت علينا أن ننتظر؟
- لهذا؟ - نومتان إضافيتان يا حبيبتي.
في ليلة الاثنين، كل شيء سوف يبدأ.
- نعم. - وقت التنبؤ، من نحن؟
- هل ترى البقاء على قيد الحياة؟ - ربما ايس وشيلي.
لدي شعور بأن آيس سيكون ذلك الرجل الذي يبيض
الجميع ثم يقولون، مثل، أنا لم أفعل أي شيء.
نعم. 100%.
- أنت على حق تمامًا. - أعتقد أن الجميع سيفعلون ذلك
- أحب هذا. - سيكون الأمر سيئًا
عرض. سيكون مجنونا.
شكراً جزيلاً لكم جميعاً. لا أستطيع الانتظار حتى يأتي كازا.
هذا كل ما لدينا من وقت في برنامج "AfterSun" الليلة.
شكرًا جزيلاً لجميع ضيوفنا الرائعين.
"جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية" غدًا
الليلة مع نتائج تصويت أمريكا ستكون
تم الكشف. شكرًا لك و ليلة سعيدة.